NỮ SÁT THỦ BỤI ĐỜI
Mở cửa ra đi thằng khốn!
- Tao có đem chìa khóa mà.
- Như thế này nhanh hơn.
Tôi cần hàng ngay!
Thư giãn đi, sắp có rồi!
Mở cái cửa ra ngay coi, Johnny!
Nhanh lên!
Ồ không mình ơi!
Đừng có xuống dưới đó mà.
Vâng, hiệu thuốc số 7, đường Burdoch.
Mẹ kiếp, chẳng phải mày biết
chỗ cất thuốc à?
Ba tao để trong đây mà.
Mẹ kiếp.
- Tao đếm đến 3, nếu tụi mày không...
- Nếu không thì sao?
Không thì ngày mai vợ tao sẽ lau sạch
vết máu của tụi mày.
Vậy sao bố già?
Ông bắn thằng con
bé bỏng của ông sao?
Ông dùng súng săn để giết chết
thằng Johny bé bỏng sao?
John ?
Johnny?
Làm sao ông có
thể đuổi con ông được?
- Mày câm miệng.
- Ông câm miệng thì có.
Mau tìm thuốc cho nó đi.
Cớm kìa!
Không, không, không!
Đừng làm vậy mà!
Đây là nhà của tao.
Tắt đèn!
-Ông tìm thấy chưa?
-Gì cơ?
Chúng ta hãy đi.
Đi nào
Hãy ngồi xuống.
Ngồi xuống!
Ngồi xuống đi con chó cái xấu xí kia.
Kéo nó lên ghế đi!
-Aah
Cô không chỉ xấu xí,
mà còn quá ngu nữa.
Dám cãi lời tôi thì tôi
sẽ xé rách mặt ra đấy.
Bây giờ, sau đó ...
... Tên gì?
- Maggie.
- Cái gì Maggie?
Blowjob.
Maggie Blowjob.
Cô cứ cười đi.
Đợi đến lúc hành quyết xem cô
có con cười được không?
Ký vào đây!
Tôi không có thời gian
ngồi nghe cô nói nhảm.
Cho mượn viết chì chút đi!
Vì bị cáo phạm tội cố sát...
... Nên tòa tuyên bố án tử hình
bằng tiêm thuốc độc cho bị cáo.
Sau đây bị cáo sẽ được
đưa đến nhà tù Pleasanton.
Và bị giam cho
đến khi thi hành án.
Cầu chúa phù hộ
cho linh hồn của cô!
Không!
Không! Không!
Không, xin các người hãy
đợi mẹ tôi đến đã.
Các người muốn làm gì?
Làm gì thế?
Đợi mẹ tôi đến đi mà!
Các người không có nói cho mẹ tôi biết,
bà ấy sẽ đến đón tôi.
Mẹ ơi!
Xin chào.
Tôi là Bob.
Có phải Margy là tên gọi ngắn
từ Margaret không?
Đây là đâu, thưa ông?
Tôi đang ở đâu?
Cô chết rồi, hay ít ra thì
mọi người đều nghĩ vậy.
Tang lễ của cô.
Chúng tôi tổ chức vào chiều thứ bảy.
Cô được chôn ở đây
Khu 48, hàng 12 nghĩa trang Oakmont.
-Đây là cha cô!
-Mẹ tôi đã không tới sao?
Không, bà ấy...
Cô biết cô không thể
ra khỏi đây mà Maggie.
Tôi làm việc cho 1 nhóm người.
Cứ cho là Chính phủ đi.
Chúng tôi quyết định
cho cô 1 cơ hội.
Có phải đó là
thông tin về tôi không?
Đúng thế!
Các ông biết rất rõ về tôi?
Chúng tôi làm.
Vì vậy, ...
... Bạn sẽ cho tôi cơ hội này?
Tôi phải làm gì?
Phải học, Maggie.
Cô phải học cái đã
Học nói 1 cách chắc chắn.
Bắt đầu lại ngay từ
đầu, học vi tính, ngoại ngữ...
Thay đổi bản thân để
phụng sự cho quốc gia.
Nếu tôi không có hứng thú thì sao?
Thế thì sẽ là khu 48...
...hàng 12 nhé!
-Tôi có thể suy nghĩ 1 chút không?
-Sao lại không nhỉ?
Hãy suy nghĩ, cô có 1 tiếng.
Cho mày làm đó con lợn kia!
-Aah
Đứng lên! Quay mặt lại!
Đi ngõ nào để ra ngoài?
Lối này.
-Bọn khốn này làm gì ở đây thế?
-Họ là nhân viên ở đây.
Không có gì cả, bỏ súng xuống đi!
Trở lại công việc của mình đi.
Khốn kiếp!
Mọi thứ thật khốn nạn!
Cô không thoát được đâu, Margy à!
Bỏ súng xuống,
quay trở lại công việc đi!
Tôi có thể khống chế được.
-Mở cửa ra!
-Không được..
- Mở cái cửa khốn kiếp đó ra.
- Tôi nói là không mở được.
Họ không mở đâu.
Không thì tôi bắn bể sọ tên này.
Cho dù vậy thì
họ cũng không mở đâu.
Đưa súng cho tôi nào, bé ngoan!
Buông súng đi nào, Maggie!
Cô lanh lợi như vậy,
chắc chắn phải thức thời chứ phải không?
Không sao đâu, buông súng xuống đi!
Đây là điều luật đầu tiên.
Phát súng thứ nhất phải bắn vào đùi.
Như vậy sẽ làm cô chạy chậm hơn 1 chút.
... Maggie từ Margaret.
Một, hai, ba.
Sao rồi?
Làm hay không?
Nếu tôi muốn hỏi ông vài điều.
Và hơn nữa cần thời gian thêm
để suy nghĩ thì sao?
E rằng không còn thời gian
cho cô suy nghĩ nữa đâu.
Vậy nếu tôi nói ông có thể hôn vào mông tôi thì sao chứ?
Thật ra cô làm hay không?
Tôi cần 1 số thứ
Tôi cần vài thứ
Tôi cần chút âm nhạc
Loại âm nhạc thật hay đấy.
Tôi muốn nhạc của Nina Samon.
Nina Simone.
Vâng, và ....
Tôi cần 1 ít thuốc giảm đau.
Vết thương làm tôi muốn chết đây.
Vậy thôi phải không?
Tôi sẽ viết lại 1 danh sách.
Vậy cô hãy viết đi cưng!
Mẹ kiếp! Tất nhiên tao sẽ viết.
Chúng ta sẽ bắt đầu từ
những thao tác đơn giản nhất.
Cái này giống như bàn phím của máy đánh chữ.
Bạn đã nhận được thư ở đây ...
Đây là chữ cái,
chữ số, phím đổi dòng...
Khoan, khoan...
Xem nào, đây gọi là con chuột
dùng để viết,
vẽ, lưu...
Cô có thể thấy cái bánh tròn này.
Cô có thể vừa xem nó, vừa nhìn màn hình.
Tốt, tốt, tốt. Được rồi, được rồi.
Nhìn mũi tên
Khoan, khoan...!
Chậm 1 chút!
Cô phải dịu dàng 1 chút được không?
Nào, hãy chuyển con chuột đến vị trí ''bắt đầu'' đi.
Nhấp chuột một cái.
Tập trung đi, Maggie.
- Có thể để khủng long ăn thịt ông ta không?
- Cô muốn ông ta trở thành món điểm tâm
của khủng long sao?
Rất tốt! Tốt lắm.
Anh có vẻ biết thư giãn đó.
-Đến cô nào!
-Hmm
Không được, chân tôi đang bị thương.
Chỉ là bài tập phản ứng thôi mà,
không sao đâu.
Tôi thủ thế rồi,
thử đánh vào mặt tôi xem sao.
Đánh tôi, đánh tôi nào!
Ah.
Vào phòng người khác thì
trên mặt phải nở nụ cười cưng ạ!
Như vậy làm người khác thấy nhẹ nhõm,
mà mình cũng sẽ tươi tắn hơn.
Cô có biết câu nói này không?
"Màu xanh của tự nhiên là vàng."
Ý nghĩa của nó là
cái gì thuở ban đầu đều tốt cả....
...và tuổi trẻ thì tốt hơn tuổi già.
Cô có ưu thế của tuổi trẻ,
đó là thứ chúng tôi muốn nắm bắt.
Khá đó cô bé,
nhưng đó không phải là ý tôi muốn.
Nhặt bã kẹo cho vào đây.
Tốt lắm!
Ngồi xuống.
Cô là vịt con xấu xí ...
... Hoặc là thiên nga xinh đẹp?
Đó là tùy cô lựa chọn.
Lòng tin là 1 nửa của sự thật.
Nói trắng ra là cô
phải tin rằng cô xinh đẹp.
Cô sẽ trở nên xinh đẹp.
Rồi cô sẽ thấy!
Thế cô thích làm gì
trong lúc thấy không thoải mái?
Nóng giận hoặc sợ hãi?
Tôi sẽ dùng nắm đấm.
Tại sao cô lại không mỉm cười nhỉ?
Chỉ cần mỉm cười,
nói 1 cái gì đó.
Không nhất thiết phải hợp với hoàn cảnh..
Chẳng hạn cô có thể nói...
Tôi không bao giờ để ý tiểu tiết.
Nói đi nào!
Làm ơn mà!
Hãy mỉm cười
Và nói:
"Tôi không để ý..."
... Về những điều nhỏ nhặt.
Nâng cằm lên, thẳng lưng lên!
Tốt lắm!
Tốt lắm Maggie!
"Tôi nằm xuống để ngủ."
"Hôm qua tôi nằm xuống để ngủ."
"Nếu một cái gì đó không may xảy ra,
tôi cảm thấy xấu hổ "
To hơn.
Tôi cảm thấy xấu hổ, không phải là tồi tệ.
"Bad" là một tính từ.
Hãy nhớ phải nói, "Đó là một bí mật
giữa cô và tôi. " Không, "cô ấy và tôi."
Cô vặn nhỏ 1 chút được không?
Mọi người đã bắt đầu than phiền.
Tại sao cô không dùng tai nghe tôi mua cho?
Tôi thích nghe như vậy.
Cô biết đấy, cô...
Đây có phải là
nhạc của Nina Samon không?
Mm-hm.
Ông mua cho tôi đó, nhớ không?
Cô thêm đường vào chén đấy hả?
-Ha, ha.
Không, bà ta nói: Cưng
ơi, anh chỉ cần làm em
Bà ấy nói vậy à?
Đúng vậy.
Cô thấy thế nào?
Buồn chết được.
Nghĩ tôi điên. Bắt đầu nói chuyện
cho bản thân mình và tất cả các loại công cụ.
- Bản báo cáo về báo được viết rất tốt.
- Tuyệt thật!
Vậy có phần thưởng gì không?
Tuần sau là sinh nhật của tôi rồi đó.
Sao ông không cho tôi ra ngoài nhỉ?
Chỉ 1 đêm thôi,
và sẽ có người theo trông chừng.
- Làm ơn đi mà!
- Tôi không thể.
Nào Maggie ...
... Tôi biết cô thấy thế nào.
- Dối trá!
- Thật mà.
Chính tôi cũng bị bắt
vào đây như vô thôi.
Tôi cũng từng trải qua
những gì cô đang trải qua.
Cũng như cô, lúc
nào tôi cũng oán trách.
Vậy sao ông không hiểu cho
là tôi sắp điên lên rồi đây.
Làm ơn cho tôi ra ngoài
đi dạo 1 chút được không?
Tôi nói là tôi không thể.
Được chưa?
Tôi muốn đi dạo một!
Cửa số 5
Cô phải hạ những tên xấu,
không được bắn người tốt.
Một mục tiêu sẽ
xuất hiện trong 2 giây.
Hiểu chưa?
Chuẩn bị! Lên đạn!
Bắt đầu!
Cô đã làm cái quỷ gì vậy?
- Thoải mái thật!
- Thì ra là vậy!
Cô làm cái quỷ gì vậy?
Khi dùng bữa, các bạn
phải nhã nhặn mà tự nhiên.
Nếu ăn phải xương thì dùng đầu ngón tay
lấy ra và cho lên dĩa.
..Không được học cách lịch sự giả vờ
bọn trung lưu là giấu vào khăn ăn.
Không được giấu xương vào khăn ăn.
Bắt đầu với món khai vị.
Nào, bắt đầu dùng bữa!
Có xương!
Tôi rời khỏi bàn ăn nhé!
Trước đây anh tìm được nhiều người
còn khỏe hơn cô ta.
Tôi biết cô ta thật khó ưa.
Nhưng tôi có thể khuyên cô ấy.
Tôi nghĩ cô ấy có tiềm năng lớn!
Nhưng cô ta chỉ có tiềm năng
nếu không lười biếng như vậy.
Vậy anh có dự
tính gì cho cô ta?
Chúng ta cần những nữ đặc vụ.
Và cô ta đủ điều kiện đó.
Thông thường khóa bồi dưỡng của chúng ta
sẽ là 2 năm. Trong trường hợp của cô ta thì ...
... 6 tháng.
Không sai, tôi không muốn thấy
bất kỳ tình trạng xấu nào.
Như là cô ta cắn người,
đá người, nêm thức ăn...
Vậy anh hiểu rồi chứ?
Kỳ hạn là 6 tháng, và tôi muốn thấy thành quả ngay.
Nếu không tôi sẽ mời cô ta ăn 1 viên kẹo đồng vào đầu đó!
Tắt tivi đi!
Hãy hỏi vì sao
tôi lại nghiêm như vậy!
Vì sao ông nghiêm như vậy?
Bởi vì tôi có việc
nghiêm túc muốn nói với cô.
Maggie, Margaret, trước tiên là chuyện vui.
Chúc mừng sinh nhật.
Được rồi, và bây giờ là tin xấu.
Kaufman bảo là
ông ta không còn đủ kiên nhẫn
để nghe thêm tin xấu về cô.
Ông ta đã nhắc đến
đạn và sọ của cô.
Cô có hiểu không, Maggie?
Nếu không vì tôi bảo lãnh cho cô...
Chúc mừng sinh nhật.
Bà sẽ giúp tôi chứ?
Tất nhiên rồi.
Lên lầu nào!
Cô cần sự quân bình,
cô sẽ tìm thấy sức mạnh nữ tính của mình.
Như lấy nhu trị cương
Dùng thi nhân để cân bằng quân nhân.
Cô có muốn mang áo khoác không?
Ồ, chúng ta chỉ đi
ăn tối thôi mà phải không?
Nếu muốn làm...
....thì phải làm cho tốt.
Ồ, vậy bà đã từng nói như vậy!
Rất tốt.
Wow.
Trông cô....
... thật đẹp!
Quả thật là bà đã cho ra 1 sản phẩm
tuyệt hơn bất kỳ người nào trước đây.
Vâng, tôi cũng rất
hài lòng vì cô ấy!
Vì sao, sau 6 tháng mà em
vẫn phải học dùng bữa?
Anh sợ em lại đặt chân
lên bàn như trước đây sao?
uh ...
... Đêm nay chúng ta
sẽ dùng bữa tối... ở ngoài.
Thật ư?
Ôi, cám ơn bà!
Đi thôi cưng!
Xin chào! Quý khách có muốn xem qua
menu rượu không?
Ồ, không, cảm ơn.
Cho chúng tôi 1 chai sâm banh là được rồi.
Được rồi.
Cảm ơn anh, Bob.
Khoan mở ra đã.
Rất tốt!
Maggie, không chỉ là
những gì em mong ước.
Anh chúc em mọi điều tốt lành!
Lắp sẵn đạn rồi đấy.
Em không hiểu.
Sau lưng em có 3 người.
Một quý bà và hai quý ông
đang ngồi trên ban công đó.
Người ngồi bên phải
là 1 nhân vật lớn.
Người còn lại là
vệ sĩ của ông ta.
Ít nhất em phải cho tên tai to
mặt lớn đó 2 viên.
Căn phòng cuối cùng
có cửa sổ thông ra vườn.
Sẽ có một chiếc xe chờ em.
Đừng làm gì cho
đến khi anh rời bàn
ít nhất là trong 3 phút nhé!
Bên trong đó là 1 bức tường.
Cửa sổ là con đường chết..
Dĩ nhiên rồi.
Đó là bài thi
tốt nghiệp của em đó.
- Đồ chó má!
- Unh!
Ngừng tay, ngừng tay!
Ngày mai là em đi được rồi đó!
Ngày mai là em đi được rồi!
Em vượt qua kỳ thử thách này.
Ngày mai em có thể ra ngoài rồi đó!
Anh sẽ nhớ em nhiều lắm!
Em biết mà!
Em không bao giờ hôn anh nữa đâu..
Mã số của cô ta là gì?
S-1 hả?
S-1
Đừng ngồi.
Tôi cần phải nói vài điều!
Cứ bình tĩnh! Người phụ nữ không phải
chỉ xuất hiện để đi lòng vòng.
Khi làm một điều gì,
chúng ta cần phải biết chọn lựa.
Nếu không cô ta chỉ là 1 con vịt
không hơn không kém.
Cô không phải như vậy.
Tôi nói đến con
vịt đó, cô hiểu không?
Tôi nghĩ là cô rất nguy hiểm
chúng tôi cần 1 người như vậy.
Chúng tôi cần một người như vậy.
Cô không được phạm sai lầm,
nếu không chúng tôi sẽ giết cô.
Cứ làm tốt mọi việc, cô sẽ có được tất cả.
Cô là 1 tay hoàn hảo, hiểu không?
Tạm biệt!
Ngốc như một con vịt!
Tên của cô là Claudia Doll. Cô đến từ
Chicago. Cô sẽ sống ở Tây Bắc California.
Cô yêu thích máy vi tính nhưng cô không am hiểu lắm.
Cô thường đi du lịch.
Đây là hộ chiếu của cô,
giấy phép lái xe, và những giấy tờ cần thiết.
Cô có 1 tài khoản để chi tiêu
và mua chiếc xe mới.
Biệt danh của cô là Nina.
Nina có phải là nhỏ nhắn không??
Đúng rồi!
Tôi thấy sợ!
Cô sợ à?
Chúc một ngày tốt lành!
Đi đi!
Tôi đã cảnh báo cô
rằng chỗ này....
... tốn rất nhiều
công dọn dẹp rồi đấy.
Đó không phải là khách sạn hạng sang.
Ngoài ra còn có 1 căn khác sắp trang trí xong
ở trên đỉnh đồi đấy.
Tôi sẽ thuê căn này!
Được thôi!
Của cô này!
-... Cơm hộp Ý!
-Ồ, cám ơn.
Cơm hộp Ý... của cô nữa này!
Và ...
Trời ạ, lại là cơm hộp kiểu Ý.
Cám ơn!
Bánh cuộn Thụy Điển,
có dinh dưỡng lắm đấy!
Xin lỗi. Tôi lục trong thức ăn của cô
như vậy chắc làm cô xấu hổ lắm!
Yên tâm đi, tôi không xấu hổ đâu.
Ý cô là...
Nghĩa là không có gì
khiến tôi xấu hổ cả.
Ý cô nói là
từ trước tới giờ à?
Oh. Hay đấy.
Ngày nào đó cô hãy
dạy tôi chiêu này nhé!
Cô đến từ đâu?
-Không phải là câu hỏi khó mà.
-Chicago.
Còn tôi là người Đan Mạch.
Tôi biết cô là người
Chicago thích ăn cơm hộp.
Hãy xem, đó là một sự khởi đầu.
Làm sao để thân với anh hơn?
Đối với cô thật dễ mà!
Vậy cùng ăn tối hôm nay nhé!
Được thôi!
Để tôi đoán xem ăn gì nhé!
Cơm hộp?
Ha, ha. Cứ vậy nhé!
Tôi chỉ cần dắt
khách hàng tới xem nhà.
Thay đèn điện, quét
dọn mỗi tuần 1 lần.
Tới tháng thì thu tiền nhà.
... Công việc đó là
1 nửa lương của tôi.
Tôi là thợ chụp ảnh.
Tôi chụp những bức ảnh
đẹp rồi bán cho phòng tranh.
Nhưng mà suốt ngày tôi
chỉ đi tới, đi lui
... làm những công việc lặt vặt.
Cô thích ẵm hộp thật à?
Hmm.
Thường thì tôi chủ động.
Như vậy cũng tốt!
Ow!
Aah! Ha, ha! Ah!
Em thật tuyệt vời!
Thôi mà!
Hiếm khi được hồ đồ như vậy.
Hay mình đi xem tivi và ăn bánh Hamberger đi!
Thôi ngay và làm cho xong đi!
Anh sẽ hỏi Nick và Charles
coi tụi nó có thích đi leo đó nha
Chắc chắn.
Em không thích họ lắm đúng không?
Cũng được thôi!
Sao em không tìm ai chơi chung nhỉ?
Chẳng hạn ai?
- Anh không biết.
Bạn bè đó mà, những
người em thích chơi chung.
Đã tháng nay không có ai
tìm ra em rồi, em biết không?
Em biết.
Không ai cả.
Em chỉ cần anh thôi.
- Em chưa bỏ được.
- Em không thể.
- Có đó.
- Không mà.
Em biết không,
em chưa bao giờ kể
cho anh nghe gì cả.
Thôi được, anh muốn biết gì?
...Không biết nữa.
Anh muốn biết...
Cô giáo hồi lớp 5 của em thế nào?
Anh muốn biết gương mặt xinh đẹp này,
thời trung học có nổi mụn không?
Anh muốn thấy đồng nghiệp của em.
Anh muốn biết tại sao khi
không vui em lại nghe nhạc Nina...
Coi như anh chưa hỏi gì!
Mẹ em thích Nina Simone.
Bà nghe nhạc Nina cả ngày.
Em lớn lên cùng
âm nhạc của ông ấy.
Chúng...
... khi nghe ...
... rất xúc cảm ...
... rất hoang dã.
Tất cả đều viết về
tình yêu và nổi buồn.
Mỗi khi nhớ mẹ,
em lại nghe nhạc Nina.
- A lô?
- Nina phải không?
- Vâng.
- Nhà hàng Centero, sẽ có hướng dẫn sau.
Lối dành cho nhân viên,
đến trong vong 1 giờ.
Được rồi!
Chào!
Ai vậy?
Mm. Không
Oh.
Được rồi.
Về sớm nha cưng!
Em sẽ.
Xin lỗi.
Tôi phải làm gì?
Thay đồ đi!
Sau đó?
Đợi!
1, 2, 3.
Thử âm  1, 2, 3
Chào buổi sáng!
Đây là bộ phận phục vụ phòng!
Không có vấn đề. Khoảng 15 phút nữa,thưa ông.
Cảm ơn.
- Tôi phải làm gì??
- Cô đem cái bàn này đến chỗ tôi nói.
Sau đó?
Lên lầu. Gõ cửa đưa xe này vào.
Và sau đó trở về đây.
Cô làm được mà phải không?
Xin chào!
Được rồi
-Cám ơn.
Bây giờ tôi phải làm gì?
- Về nhà.
- Vậy thôi sao?
Sao rồi?
Em khỏe chứ?
Vừa mới làm nổ tung 1 nhà hàng,
anh nghĩ tâm trạng tôi như thế nào?
Vâng, mọi người ở trụ sở
ai cũng vui hết, nhất là ông Kaufman.
Tôi nghĩ là anh muốn biết điều đó.
Hay thật!
Nghe nói em có bạn trai hả?
Anh ấy như thế nào?
Anh ấy rất tốt.
Thật sự là rất tốt.
Nếu không nhờ anh chắc
tôi đã không gặp anh ấy.
Anh cần gặp cậu ấy.
-Cái gì?
à vâng, chỉ kiểm
tra theo lệ thôi mà.
- Tôi không cho phép.
- Vậy thì mời anh đi ăn tối nhé.
Không
Hãy mời anh ăn tối đi nào!
Chú Bob.
Chắc cậu là Kenin.
Ôi, chú không nên tốn kém như thế...
Phép lịch sự tối thiểu mà.
Vào đi nào.
Gặp chú cháu rất vui.
Cháu chưa bao giờ gặp
người nhà cô ấy cả.
-Claudia.
Chú Bob!
-Lâu rồi không gẵp.
Chú Bob.
Mm. Trông cháu, uh ....
Trông cháu thật tuyệt.
Thật đấy.
Cảm ơn chú.
Chúng ta uống tí gì nhé!
Uh ....
Scotch. Scotch thì tốt.
Đây là của chú Bob đấy.
Nó trông thật tuyệt.
- Chắc hẳn vì cháu phải không?
- Vậy.
Chú biết không.
Chú trông già hơn cháu nghĩ đấy.
Chắc cậu không phải là tay nhiếp ảnh
trẻ nhất ở đây đó chứ?
Vâng, đúng vậy đấy.
Ồ, ý anh ấy là có thể anh ấy
không là người trẻ nhất,
Và chắc chắn là người duyên dáng nhất.
Vậy....
Chú bao nhiêu tuổi vậy? Chú Bob.
Tôi à...37.
- Vậy là chú...
- Lớn hơn nó 13 tuổi.
A, hai người biết không em đã học
được một cái này rất thú vị...
Gần 14 tuổi chứ.
Thật ra thì cậu
muốn nói gì hả Vick?
- Kevin.
- Thôi đi nào các ông.
Chờ một phút.
Lúc nhỏ cô ấy trông thế nào nhỉ?
Gì thế?
Con đã hỏi nhưng
cô ấy luôn kín miệng.
Anh chỉ muốn biết em như
thế nào khi còn nhỏ thôi!
Anh đã hứa với em
là không hỏi lung tung mà.
- Cô ấy ghét cháu đặt câu hỏi
Em có hỏi anh việc gì của anh đâu.
Anh thà em hỏi còn hơn.
- Thôi mình đừng nói chuyện này nữa.
- Tại sao lại không nói chứ?
Mẹ kiếp, anh không hiểu sao,
tôi không muốn nói nữa.
Tôi cố gắng thoát khỏi thành phố
Cousell nghèo nàn.
Không phải em đến từ Chicago sao?
Ở Kansas City.
Cô ấy được sinh ra ở
Kansas và lớn lên ở Chicago.
Tôi thường đến nông trại của
chú tôi để tìm con bé.
Cậu không biết con bé thường
nghỉ hè trên nông trại đâu phải không?
Thật đó!
Tôi còn nhớ một ngày hè nọ...
Nhà của đứa trẻ địa phương.....
- Cảm ơn.
...có một con ngựa cái...
... đen tuyền
Họ gọi nó là Beauty.
Còn nhớ không?
Nó được huấn luyện để kéo xe.
Và chưa từng có ai thực sự cưỡi được nó cả.
Bọn trẻ đã thách Claudia cưỡi nó.
Đó là điều bắt buộc mà chúng.
Đó là điều bắt buộc chúng mà.
Tôi nhớ, một ngày...
... vào buổi trưa ...
... thời tiết nóng nực.
Chúng tôi nghe thấy tiếng thét.
Chúng tôi chạy ra ngoài, và
Và thấy Claudia.
Claudia ...
Con bé không gắn yên cương
mà cưỡi con ngựa bất trị đó.
Thế là con ngựa phát cuồng lên,
lắc dữ dội và đứng bật dậy.
Con bé bám thật chặt
Cắn răng chịu đựng
và ôm chặt con ngựa.
Và trời ạ!
Con bé đã cưỡi được con ngựa đó.
Đó là ấn tượng
của tôi về con bé.
Một cô bé gái bé xíu
trên lưng con ngựa hoang dã.
Cô ấy rất xinh đẹp.
Đẹp đến nỗi tỏa sáng khắp nơi.
Cậu có hiểu ý tôi không?
Đó thật sự là em
Đó chính là hình
ảnh em trong lòng anh.
Nhân tiện...
...Claudia có nói cho cậu
biết tôi làm nghề gì không?
Không
Tôi làm về du lịch.
Tôi hùn vốn mở công
ty du lịch với người bạn...
... Đây là hai tấm vé,
xem coi hai đứa có thích không.
Có thể hai đứa sẽ thích đấy.
Chú thật tốt bụng.
Cứ nghĩ đến việc hai đứa ở đó,
chú đã vui rồi.
Thật đấy
- Em đói quá!
- Nhất định phải thoát ra ngoài thôi!
Ôi một đám đông điên loạn.
Chúng ta phải ra khỏi đây
Yeah!
Whoa!
Hey.
Mình về khách sạn thôi.
Khoan đã, thử bên này xem sao.
Đi xuyên qua nhà hàng này này.
Yeah. Ở đây.
Hay mình ăn ở đây đi.
Khó ăn lắm.
Có một nhà hàng cách đây không xa.
Mong là anh đúng.
Vâng, nó có thể được rằng, uh ....
Đó là, uh ....
Oh, yeah. Tôi nhìn thấy nó ở đây.
Các người muốn gì?
Tiền của tụi bay.
Để làm đầy bao tử cho bọn tao.
Tụi tao đói lắm rồi
Tốt đấy, móc ra hết đi.
- Cút đi!
- Này...
Chạy thôi.
Em cho bọn chúng một trận nhừ tử.
Anh chẳng có cơ
hội nào ra tay cả.
Chỉ là phản xạ thôi mà.
Phản xạ nhanh thế?
Em học ở đâu vậy?
Không biết nữa.
Em - Em đã
- Ha, ha.
Em nghĩ là hồi nhỏ qua
có học qua lớp phòng thủ.
Em đói quá à.
Chắc phải ăn tí gì thôi.
Nhấn số 5 phải không?
-Mm-hm.
- Bộ phận phục vụ khách hàng xin nghe.
-Xin chào?
Xin chào, uh
- Ha-ha-ha! Oh!
-Đây là phòng 30.
-Uh-huh?
Vâng, được thôi ạ.
-Tôi muốn đặt một vài món ăn
2 phần salad gà
...vài miếng bánh nhân hồ đào.
... Các cô có nước ngọt gì thế?
Chúng tôi có Spita, Pepsi...
Được rồi. Được rồi, tốt,
Tôi lấy....
à, tôi lấy Pepsi nhé.
à, cho tôi 4 lon vì xong việc
chúng tôi sẽ đói và khát lắm.
-Được rồi.
Hôn cổ em đi.
Được rồi.
Mạnh chút nữa.
- Xin nghe.
Nina?
Vâng
Trong phòng tắm
có một ngăn chứa bí mật.
Thôi được rồi
Vậy lấy 2 cái bánh Chocolat cũng được.
Họ không có bánh nhân hồ đào.
Được thôi, vậy mình
sẽ không ở đây nữa.
Em đi tắm đây.
Em thấy dơ quá.
Anh đợi thức ăn đến nhé.
Nina nghe.
Món thứ nhất trong ngăn kéo bồn nước.
Mở cửa sổ ra.
Không có tay nắm.
-Claudia?
-Vâng
Biết anh đang nghĩ gì không?
Gì vậy?
Anh có ý tưởng này
Ý gì
Chúng ta có thể xem chuyến đi này
là quà cưới của chú Bob.
Vậy mình sẽ tiết kiệm được một khoản.
Vâng
Em có muốn mình thành vợ chồng
chính thức không?
Em yêu?
Ở trong xe đó.
Mục tiêu trong xe Limousine.
Chúng tôi đang đợi chỉ thị.
Anh đang hỏi em
sao em không trả lời.
Một chút nữa thôi.
Giống như anh thường tưởng tượng.
Cầu hôn cách một bức tường ngăn.
Claudia?
Chúa ơi, em sao vậy?
Nói gì đi em.
Em có thể bảo anh thôi đi.
Nói em yêu anh...
... hoặc đuổi anh đi...
Hãy nói gì đó đi cưng.
Phục vụ phòng.
- Bao nhiêu mục tiêu?
- Một
Mục tiêu như thế nào?
-Tôi chưa được thông báo.
- Hai bạn thích lễ hội cuồng loạn chứ?
- Thích lắm.
Sắp xuất hiện trong vài giây.
- Cảm ơn, các bạn sẽ quay lại đây chứ?
- Chắc chắn rồi.
Ai?
Chưa biết.
Em không muốn nói chuyện với anh sao?
Ai cơ?
Người phụ nữ.
Người phụ nữ mặc đồ trắng.
Claudia.
Tôi nói là người
phụ nữ mặc đồ trắng.
Claudia.
Mụ đàn bà khốn kiếp đó!
Em làm gì vậy?
Xảy ra chuyện quái gì vậy?
Vậy là sao?
Em không có gì nói với anh sao?
Em vừa làm một việc thật tồi tệ.
Em có thể chịu đựng nó nhưng
em trả một giá đắt trong tương lai.
Được rồi, không sao.
Mọi việc qua rồi.
Em hãy quên nó đi!
Em không thể.
Nhưng em tin anh.
Em im lặng...
... là em có nỗi khổ của em
ít ra từ giờ
anh sẽ không hỏi nữa
Từ bây giờ.
Nào các bạn. Đây là chiêu phòng thủ.
Xem tôi này.
Kick. Punch.
Thế nào?
Bất cứ cái gì ông
đụng qua đều tồi tệ cả.
Tại sao ông lại phái tôi làm nhiệm vụ với Jack?
Ông muốn anh ấy biết được tất cả
những chuyện này sao?
Nghe này, Maggie,
Tôi biết vụ này rất khó khăn.
Xem ông từ bi chưa kìa.
Dẹp cái mặt ông đi.
Đừng đóng kịch nữa.
Nghe này, Maggie.
- Mẹ kiếp! Đây là vụ cuối cùng của tôi.
Cô đúng là cô bé ngây thơ.
Cô nghĩ cô có thể quyết định
những gì cô làm sao?
Cô không hiểu những
gì tôi đã nói sao?
Chúa ơi, đã không nghe bất cứ điều gì
mà tôi đã nói.
- Tôi nói thật đó.
- Tôi cũng nói thật,
- Tôi sẽ bỏ việc.
- Nghe này, phải nói như thế nào
cho cô hiểu đây.
Vấn đề là không có chuyện từ bỏ.
Không có chuyện cô không làm nữa.
Bob, Anh phải giúp em.
Em không thể làm như thế,
em không thể sống như thế nữa.
Tại sao anh yêu em
đủ để giúp em không?
Yêu cô?
Em biết ...
Anh đã rất vui mừng
vì thay đổi được em.
Nhưng anh đã không nhìn kỹ.
Em đã thực sự thay đổi.
Hãy giúp em tốt hơn.
Làm ơn, em cầu xin anh
cho em ra đi đi mà.
Em biết Fahd Bahktiar không?
Một trong những người đàn ông
giàu nhất thế giới.
Bây giờ, hắn bán thông tin
hạt nhân cho Trung Đông.
Vụ này cần một nữ sát thủ, Maggie.
Và em đã được huấn luyện qua những vụ này.
Em phải làm ba việc.
Thứ nhất, giả làm bạn
gái hắn, vào nhà hắn.
Thứ nhì, lấy chiếc đĩa hắn ghi tài liệu,
phá hỏng máy tính của hắn.
Thứ 3, thủ tiêu hắn.
Nếu em làm 3 việc này...
... Hơn nữa sẽ hoàn thành chúng
thì anh sẽ để em đi chứ?
Không
Cám ơn quí vị.
Làm giùm tôi cái này một lát.
Maggie! Cô khỏe không?
Có ai ra khỏi đây được không?
Cám ơn, tôi ở lại được rồi.
Bà từng giống tôi không?
Nếu bà muốn ra đi thì họ có thả bà không?
Tôi nghĩ niềm vui trong cuộc sống chính là,
kết hợp những thứ cô muốn làm,
và những thứ cô phải làm thành một.
lm đi!
Đừng có nói bằng giọng điệu đó nữa.
Tôi xin lỗi. Tôi xin lỗi.
Tôi xin lỗi.
Xin lỗi tôi không có ý vô lễ.
Tôi biết chỉ có mình bà tốt với tôi.
Làm ơn cho tôi biết được không?
Bà có thể đi nếu bà muốn không?
Có thể lên máy hay
từ bỏ tất cả không?
Để nói sự thật, thân yêu ...
Thật ra cưng à, tôi chưa bao giờ
nghĩ đến là có được hay không.
Bà không nói với Bob
là tôi đã đến đây chứ?
Cảm ơn.
-Trông em mệt mỏi đấy!.
-Ha, ha. Tôi.
- Có muốn anh massage lưng
bằng dầu Massage thần kỳ không?
-Vâng.
Trên giường nhé
-Oh.
Em nghĩ sẽ quay lưng lại ngay.
-Tốt.
Xin chào, Maggie.
Đây là ảnh mà
tôi đã đưa cho cô.
Amanda nói với tôi là, uh ....
... đã làm rơi
nó ở chỗ bà ấy.
Tôi nghĩ tôi làm vụ này không nổi.
Nếu cô làm theo những gì tôi nói...
... tôi sẽ tìm cách giúp cô.
Cô ta sống ở tầng trên.
Cô thấy góc đó không?
Phòng ngủ của cô ta ở đây.
Cô đến trước nên cô sẽ thay ở phòng ngủ.
Tóc giả, quần áo,
cử chỉ đều chính xác.
Và cô sẽ trà trộn vào trong
với tư cách là bạn gái hắn.
Điều gì sẽ xảy ra với cô ta?
Cô ta có phải chết không?
Không
Không được giết người vô tội.
Tốt.
Hãy nhìn bông tai của cô ta,
khi đi nó cứ lúc lắc ấy.
Tôi có mắt kiếng như thế.
Tốt.
Tôi phải mua thuốc lá hiệu đó.
- Cô ta dùng tay phải.
- Tôi cũng vậy
Thuốc lá điếu dài.
Cái nốt ruồi đó là thật hả?
Tôi không có.
Nhìn lại nào.
Nến thổi không tắt.
Ôi, đẹp quá!
Nó nặng.
Đừng cản đường nào.
Hắn đấy.
Làm ơn mang bức
ảnh đó đi đi mà.
Được rồi.
Thảo luận lần nữa đi.
Trời, mình đã thảo luận 20 lần rồi.
Tôi biết, nhưng ...
... ngày mai hành động rồi,
nói lại lần cuối đi.
Được rồi, ngày mai 4 giờ
sẽ gặp và đi tìm Angelas.
3 giở 45 gặp.
Vì như thế sẽ đủ giờ hơn.
Anh yêu!
Chú Bob? Chú Bob, có phải chú không?
Gặp chú thật vui.
Nhưng chắc đây không
thể là chú Bob rồi.
Có phải là thím Pauline hay
chị họ Mary gì đó, đúng không?
Khoan, tôi biết rồi.
Vị này chắc là Cindy .
Chào Cindy!
Tay bà cầm gì thế?
Đây là thứ ông đã mua cho tôi
lúc tôi mới bước chân vào điện ảnh.
Đưa đây cho tôi.
Tránh xa tôi ra.
Bà đừng hòng uy hiếp tôi.
Ông sẽ không nói với Carol.
Ông hứa với tôi là ông không làm thế đi.
Tôi không hứa gì cả.
-Chào
Franer cử chúng tôi đến.
Thế Franer đâu?
Họ đã nói là Franer sẽ tới.
Ồ, chắc họ có
sự nhầm lẫn gì đó.
Tôi không biết nữa.
Faner bệnh rồi.
Tôi có đi làm cho
người khác cũng không sao.
Ông hiểu chứ?
Do ông quyết định đó.
Thôi được, vào đi.
Các cô là ai?
Franer đâu?
Franer bị bệnh và chúng
tôi được cử đến thay.
Các cô có thể làm ngoài này không?
Chắc rồi! Chúng tôi
làm ở đây cũng được.
Tốt
Để trong phòng tôi đi.
Lần trước Franer chải tóc tôi ra sau,
Làm tôi trong như bọn
đồng tính của má nó vậy.
Gặp bạn tôi chưa?
Một gã ngu ngốc.
Một gã đại ngu.
Uống chút trà sâm không?
-Không, tôi không uống trà.
Franer nói là cô thích uống trà sâm.
Nó có tác dụng kích dục đó.
Tôi không cần thứ đó đâu.
Tốt lắm đó.
Đủ  các trà kích thích
Phù hợp với mình.
Tùy cô thôi.
Có kem dưỡng da tay không?
Hey! Hey!
Trời ạ, tôi bị trúng đạn rồi.
-Xem nào.
-Oh, chết tiệt.
Nhấn vào, dùng sức nhấn đi.
Tôi phải gọi cho Kaufman.
Không, tôi có thể làm được.
Tôi phải làm xong vụ này.
Ông ấy nói rằng nếu tình trạng này xảy ra
tôi phải gọi.
Bể rồi!
Có hai tên bị hạ còn tôi bị bắn.
Làm thế nào?
Được rồi, được rồi.
Vâng, được rồi.
Được rồi.
Họ sẽ phái một
nhân viên dọn dẹp tới.
Oh, Chúa ơi.
Có người báo là có tiếng súng.
Ông có nghe không?
Tôi là Victor, tôi là người lau dọn.
Xảy ra sai sót.
Nhưng tôi nghĩ có thể hoàn thành vụ này.
Giai đoạn này xong rồi.
Tôi là người lau dọn.
Xác chết đâu?
Ở ngoài.
Cái đó để làm gì thế?
Để dọn đống rác rưởi
mà các cô gây ra.
Ông làm gì thế?
Cô ấy không chết.
Ồ, Đức Chúa Trời. Oh,
Chúa ơi, không sao.
Carfman nói không được giết người vô tội.
Tôi phải báo cáo lại việc này.
Tôi không bao giờ để ý chuyện nhỏ.
Tôi đi chuẩn bị cho bước tiếp theo.
-Cô đẹp quá!
-Cảm ơn.
Chúc một đêm vui vẻ.
Angella, tài xế mới hả?
Thôi đừng nói nhảm nữa.
Mở cửa ra đi nào.
Xảy ra sơ suất,
tôi đã gọi người dọn dẹp tới.
Việc ra sao?
2 tên bị giết. Tôi e rằng chúng ta có thể
bị liên lụy. Tôi bảo hắn dọn sạch sẽ.
-Sạch như thế nào?
-Sạch tuyệt đối.
Người dọn dẹp sẽ đi với cô gái của anh
đến gặp Patia.
Và sau khi cô
ta hoàn thành nhiệm vụ...
... Người dọn dẹp
sẽ giải quyết cô ta.
Tất nhiên là tôi rồi.
Ông ấy vẫn ở trên lầu.
Cô đến sớm đấy.
-Đồ ngu, vậy thì sao nào?
-Cô có muốn uống gì không?
Sansage Dog. Để ở đây đi.
Tôi muốn đi vệ sinh.
Nào em yêu.
Hãy nhớ những thông tin tình báo
của ông ở trên này.
Đi ngay
Mẹ nó
Đến chỗ máy tính của ông ngay!
Ông nghĩ rằng người Ả Rập nên
người dân không có công nghệ này?
Cô đang nghĩ như vậy có phải không?
Nhanh lên.
Tôi không thể truy cập dữ liệu.
-Vâng, đúng.
Chắc là hệ thống bị lỗi.
Lùi ra sau bàn.
Tôi có thể làm cho cô giàu đến mức
cô không tưởng tượng.
Và nếu tôi đã nói thì tôi có thể
đảm bảo với cô đấy.
Mật khẩu là gì?
Ông muốn thử cảm giác 1 viên đạn
vào bụng thế nào à?
''Peoler''.
Hey.
Này ở đây không thể đậu xe.
Ra phía sau đi.
Này điếc à?
Lái xe đi đi.
Nằm xuống
Đừng làm chuyện dại dột.
Tôi sẽ cho cô mọi thứ mà cô muốn
Quỳ xuống và đặt tay ra sau gáy.
Giết tôi thì giải quyết được gì?
Liệu có thể giữ 800 triệu
người sống trong thế kỷ 14 mãi mãi không?
Đủ rồi. Tôi đã chịu đựng đủ rồi.
Arrgh!
-Aah
Được rồi, trung úy,
chúng tôi đang ở đây
Có người phụ nữ
nào rơi xuống đó không?
Có thể là 20
phụ nữ trong chiếc xe,
Nó đó.
J.P.
Anh còn thức không?
Em biết anh còn thức qua hơi thở.
Em rất mệt mỏi.
Chúa ơi.
Mặt em sao vậy?
Cô ấy đi rồi.
Hả?
Đi đâu?
Tôi không biết.
Cô ấy đã ra đi
với 2 bàn tay trắng.
Không đem theo quần áo
thậm chí cả ví nữa.
Vây nên anh hay bất cứ ai...
Hãy để cho cô ấy được yên.
-Tôi  không thể. Cô ấy giữ thông tin.
-Đây.
Anh không nhận ra à?
Cô ấy có để lại
cho anh một lá thư.
Sao?
Tôi đã xé rồi.
Trong đó đã nói gì?
Tôi lấy nó được không?
Được.
Anh cũng thích Nina?
Phải.
Tôi yêu cô ấy.
Chúng ta sẽ nhớ cô ấy.
Phải.
Chúng ta, uh ....
Chúng ta có 1 tin xấu.
Không, không.
Tư liệu có đầy đủ cả.
Người dọn dẹp đã chết và, uh ....
Và cô gái, uh ....
Và ...
... Cô gái, uh ....
Còn cô gái đã chết.... Vâng.